１、本模块性能稳定，测度距离精确。能和国外的SRF05,SRF02等超声波测距模块相媲美。模块高精度，盲区（2cm）超近,稳定的测距是此产品成功走向市场的有力根据！

2 主要技术参数：
       1：使用电压：DC5V         2：静态电流：小于2mA
       3：电平输出：高5V           4：电平输出：底0V
       5：感应角度：不大于15度       6：探测距离：2cm-450cm      

     7:高精度：可达0.3cm

    8.PCB板大小：4.5*2.0CM

接线方式，VCC、trig（控制端）、  echo（接收端）、 GND

本产品使用方法：一个控制口发一个10US以上的高电平,就可以在接收口等待高电平输出.一有输出就可以开定时器计时,当此口变为低电平时就可以读定时器的值,此时就为此次测距的时间,方可算出距离.如此不断的周期测,就可以达到你移动测量的值了~~

模块工作原理：
　　   (1)采用IO触发测距，给至少10us的高电平信号;

       (2)模块自动发送8个40khz的方波，自动检测是否有信号返回；

　　　 (3)有信号返回，通过IO输出一高电平，高电平持续的时间就是

          超声波从发射到返回的时间．测试距离=(高电平时间*声速(340M/S))/2;
