链接：https://pan.baidu.com/s/1Mg 提取码：jml6 

 
传感器 模块

单导联心率监护前端

是一款集成前端，适用于对心脏生物电信号进行信
号调理来进行心率监护.

一款用于ECG及其他生物电测量应用的集成信号调理模块。 该器件设计用于在具有运动或远程电放置产生的噪声的情况下提取、放大及过滤微弱的生物电信号。 该设计使得功耗模数转换器(ADC)或嵌入式微控制器能够轻松地采集输出信号。

采用双点高通滤波器来消除运动伪像和电半电池电位。 该滤波器与仪表放大器结构紧密耦合，可实现单级高增益及高通滤波，从而节约了空间和成本。

采用一个无使用约束运算放大器来创建一个三点低通滤波器，消除了额外的噪声。 用户可以通过选择所有滤波器的截止频率来满足不同类型应用的需要。

为了系统线路频率和其他不良干扰的共模抑制性能，内置一个放大器，用于右侧驱动(RLD)等受驱导联应用。

包含一项快速恢复功能，可以减少高通滤波器原本较长的建立长尾现象。 如果放大器轨电压发生信号突变（如导联脱离情况），将自动调节为更高的滤波器截止状态。 该功能让可以实现快速恢复，因而在导联连接至测量对象的电之后能够尽快取得有效的测量值。

保证性能的额定温度范围为0 ℃至70 ℃，工作温度范围为-40 ℃至+85 ℃。

应用

健身及运动心率监护
便携式ECG
远程健康监护
游戏外围设备
生物电信号采集
引脚 编号 引脚名称 描述
1 高通驱动器输出端。应将连接到个高通滤波器中的电容。
驱动该引脚以保持与基准电压处在同一电平。
2 +IN 仪表放大器正输入端。+IN通常连接到左臂(LA)电。
3 −IN 仪表放大器负输入端。−IN通常连接到右臂(RA)电。
4 RLDFB 右腿驱动反馈输入端。RLDFB是右腿驱动电路的反馈引脚。
5 RLD 右腿驱动输出端。应将驱动电(通常为右腿)连接到RLD引脚。
6 SW 快速恢复开关引脚。应将该引脚连接到第二个高通滤波器的输出端。
7 OPAMP+ 运算放大器同相输入端。
8 基准电压缓冲器输出端。仪表放大器输出参考此电位。
应将用作电路中需要参考信号的任何点的虚拟地。
9 OPAMP− 运算放大器反相输入端。
10 OUT 运算放大器输出端。此输出端提供经过完全调理的心率信号。
OUT可连接到ADC的输入端。
11 LOD− 导联脱落比较器输出端。在直流导联脱落检测模式下，当与−IN电断开连接时，
LOD−处于高电平状态，反之则处于低电平状态。在交流导联脱落检测模式下，LOD−始终处于低电平状态。
导联脱落比较器输出端。在直流导联脱落检测模式下，当+IN电断开连接时，LOD+处于高电平状态，
反之则处于低电平状态。在交流导联脱落检测模式下，当−IN或+IN电断开连接时，LOD+处于高电平状态，
这两个电都连接时则处于低电平状态。
12 LOD+
13 SDN 关断控制输入端。 将SDN驱动至低电平，可进入低功耗关断模式。
14 AC/DC 导联脱落模式控制输入端。 对于直流导联脱落模式，应将AC/DC引脚驱动至低电平。
对于交流导联脱落模式，应将AC/DC引脚驱动至高电平。
15 FR 快速恢复控制输入端。将FR驱动至高电平可使能快速恢复模式；否则，应将其驱动至低电平。
16 GND 电源地。
17 +VS 电源引脚。
18 REFIN 基准电压缓冲器输入端。REFIN(高阻抗输入引脚)可用于设置基准电压缓冲器的电平。
19 IAOUT 仪表放大器输出引脚。
20 仪表放大器的高通检测输入端。
应将连接到设置隔直电路转折频率的R与C结点。
EP 裸露焊盘。裸露焊盘应接GND或保持不连接。